# طلب احتياج

## طلب احتياج <a href="#user-content-d8-b7-d9-84-d8-a8-d8-a7-d8-ad-d8-aa-d9-8a-d8-a7-d8-ac-5b-5d" id="user-content-d8-b7-d9-84-d8-a8-d8-a7-d8-ad-d8-aa-d9-8a-d8-a7-d8-ac-5b-5d"></a>



**يعد طلب احتياج أول خطوة لتدل على احتياج المخزن لكمية معينة من الأصناف و من هنا تبدأ عملية عرض الاحتياج و تقديمه للموردين للحصول على أكثر عرض من الموردين يناسب هذا الاحتياج من حيث نوع و جودة الأصناف ، الكمية و السعر ثم المقارنة بين هذه العروض و اختيار المناسب منهم .** \
\
ينقسم طلب الأحتياج إلى 3 مراحل :-

1- طلب الاحتياج\
2- عرض سعر المورد\
3- مقارنة عروض أسعار الموردين&#x20;



![](<../../../../../.gitbook/assets/Untitled (3).png>)

ااااااااا
